ITERACJA 1 (15)

1. As a/an uzytkownik I would like to miec mozliwosc prostej instalacji aplikacji na telefonie. 

Aplikacja bedzie wymagala standardowej, jednorazowej instalacji.
Estimate: 2 


2. As a/an uzytkownik I would like to miec mozliwosc uruchomienia aplikacji poprzez ikonê na pulpicie. 

Aplikacja przy instalacji bedzie tworzyc skrot na pulpicie, poprzez ktory z latwoscia bedzie mozna ja uruchomic. 
Estimate: 1 


3. As a/an uzytkownik I would like to aby grafika gry byla dostosowana do wiekszosci urzadzen mobilnych. 

Zastosowanie funkcji umozliwiajacej dostosowanie rozdzielczosci do ekranu telefonu.
Estimate: 1 


4. As a/an uzytkownik I would like to miec mozliwosc wl¹czenia nowej gry poleceniem start. 

Stworzenie przycisku "start" uruchamiajacego nowa gre. 
Estimate: 1 


5. As a/an uzytkownik I would like to aby program uczyl poprzez zabawê, by przynosil efekty. 

Metoda nauczania zastosowana w programie bedzie opierac sie na kojarzeniu slow z obrazkami. Stworzenie bazy slow i obrazow.
Estimate: 8 


6. As a/an uzytkownik I would like to aby za dobra odpowiedz przyznawane byly punkty. 

Podczas trwania gry za poprawne odpowiedzi beda przyznawane punkty, przy zlej odpowiedzi ilosc uzyskanych punktow nie ulega zmianie.
Estimate: 1 


7. As a/an uzytkownik I would like to aby na koniec gry byly wypisywane punkty zdobyte podczas danej gry. 

Po skonczonej grze nastapi wyswietlenie sumy punktow uzyskanych podczas calej gry.
Estimate: 1 


8. As a/an uzytkownik I would like to miec mozliwosc wyjscia z aplikacji po uruchomieniu jej. 

Stworzenie opcji w menu umozliwiajacej zakonczenie aplikacji.
Estimate: 1 



ITERACJA 2 (13,5)

9. As a/an uzytkownik I would like to miec czytelne i proste menu gry. 

Menu programu bedzie ograniczac sie do najistotniejszych opcji.
Estimate: 5 


10. As a/an uzytkownik I would like to aby program byl prosty w obsludze, aby byl zrozumialy dla dziecka. 

Jasne i zrozumiale komunikaty programu.
Estimate: 1 


11. As a/an uzytkownik I would like to moc korzystac z wiecej niz jednego jezyka. 

Stworzenie baz dla 3 jezykow: polskiego, angielskiego i francuskiego.
Estimate: 5 


12. As a/an uzytkownik I would like to miec mozliwosc wyboru jezyka przed rozpoczeciem gry. 

Stworzenie menu wyboru jezyka.
Estimate: 3 



ITERACJA 3 (14)

13. As a/an uzytkownik I would like to aby slow nie trzeba by³o wpisywac zeby bylo wygodniej. 

Wybor odpowiedzi polegajacy na kliknieciu odpowiedniego przycisku z mozliwych opcji a,b,c,d.
Estimate: 5 


14. As a/an uzytkownik I would like to zeby byla duza roznorodnosc slow, zeby poznac slowa z roznych dziedzin. 

Stworzenie rozleglej bazy slow w kazdym z 3 jezykow.
Estimate: 5 

15. As a/an uzytkownik I would like to aby slowa siê powtarzaly w celu ich zapamietania. 

Slowa beda kazdorazowo losowane z bazy danych. Dopasowanie ilosci slow w pojedynczej grze do ilosci slow znajdujacych sie w bazie, tak by zdarzaly sie te same slowa w 2 kolejnych grach.
Estimate: 2 

16. As a/an uzytkownik I would like to aby kazda pojedyncza gra posiadala limit wyswietlanych obrazkow, aby nie trwala w nieskonczonosc. 

Kazda gra bedzie skladala sie z okreslonej liczby elementow - zagadek.
Estimate: 1 

17. As a/an uzytkownik I would like to aby slowa nie pokazywaly sie zawsze te same, aby gra nie byla monotonna. 

Slowa beda kazdorazowo losowane z bazy danych. Dopasowanie ilosci slow w pojedynczej grze do ilosci slow znajdujacych sie w bazie, tak by caly czas pojawialy sie nowe elementy.
Estimate: 1 

18. As a/an uzytkownik I would like to aby slowa nie pokazywaly siê zawsze w tej samej kolejnosci, aby gra nie byla monotonna. 

Dobor slow w kazdej grze, jak i ich kolejnosc bedzie przypadkowy.
Estimate: 1 


ITERACJA 4 (15)


19. As a/an uzytkownik I would like to miec kolorow¹ i zachêcaj¹ca oprawê gry. 

Program bedzie stworzony pod preferencje mlodego uzytkownika.
Estimate: 13 


20. As a/an uzytkownik I would like to aby aplikacja mia³a dzwiek. 

Dodanie sciezki dzwiekowej do aplikacji.
Estimate: 2 



ITERACJA 5(17)

21. As a/an uzytkownik I would like to miec mozliwosc wylaczenia dzwieku w aplikacji. 

Stworzenie przycisku wlaczajacego i wylaczajacego dzwiek.
Estimate: 1 


22. As a/an uzytkownik I would like to miec mozliwosc samodzielnego dodawania elementow do gry, aby moc dodac slowa ktore mnie interesuja. 

Program bedzie posiadal mozliwosc dodawania wlasnych elementow zagadek do gry. Stworzenie mozliwosci dodawania wlasnych elementow do bazy zagadek juz istniejacych.
Estimate: 8 


23. As a/an uzytkownik I would like to miec mozliwosc wyboru jezyka przy dodawaniu wlasnych obrazkow. 

Do opcji dodawania wlasnych elementow- zagadek dolaczone bedzie menu z opcja wyboru jezyka.
Estimate: 5 


24. As a/an uzytkownik I would like to aby wpisane przeze mnie elementy byly w grze tak samo istotne jak pozostale. 

Elementy do kazdej gry beda wybierane losowo, prawdopodobienstwo wylosowania elementu istniejacego od poczatku i dodanego przez uzytkownika jest takie samo.
Estimate: 2 


ITERACJA 6(15,5)



25. As a/an uzytkownik I would like to aby bylo mozliwe sterowanie klawiatura lub dotykiem w zaleznosci od modelu telefonu. 

Aplikacja automatyczne wybiera sposob sterowania telefonem.
Estimate: 1 


26. As a/an uzytkownik I would like to aby dodane przeze mnie obrazki mogly byc edytowane wedle moich upodoban, dodawane/ usuwane. 

Do opcji dodawania wlasnych elementow dolaczone bedzie menu z opcja zarzadzania elementami.
Estimate: 8 

27. As a/an uzytkownik I would like to moc uzywac zdjec znajdujacych siê w pamieci mojego telefonu do tworzenia nowych elementow. 

Tworzenie nowych elementow ze zdjec/ obrazow znajdujacych sie w telefonie.
Estimate: 3 


28. As a/an uzytkownik I would like to aby menu dodawania elementow i edytowania bylo intuicyjne. 

Stworzenie prostego, przejrzystego menu, skladajacego sie z zaledwie kilku opcji mieszczacych sie na 1 ekranie.
Estimate: 3 


29. As a/an uzytkownik I would like to aby pozytywny lub negatywny wynik zosta³ przedstawiony w ciekawy sposób. 

Wyswietlanie obrazka, lub dzwieku adekwatnego do wyniku po kazdym pytaniu.
Estimate: 1 


30. As a/an uzytkownik I would like to aby przy wylaczaniu program upewnial siê czy na pewno chce wyjsc z gry. 

Po wcisnieciu przez uzytkownika przycisku "wyjdz" pojawi sie komunikat z pytaniem upewniajacym sie czy uzytkownik napewno chce opuscic gre.
Estimate: 1 



